---
# You don't need to edit this file, it's empty on purpose.
# Edit theme's home layout instead if you wanna make some changes
# See: https://jekyllrb.com/docs/themes/#overriding-theme-defaults
layout: page
permalink: /
---

<h1 class="home">Международная научная конференция, посвященная 25-ти летию АНТОК</h1>

Дорогие друзья, коллеги!

Напоминаем вам о том, что **Молодежная научная конференция, посвященная 25-летию АНТОК**, состоится **16 декабря 2016 года** в Деловом центре ЛОТТЕ, у метро «Калужская», и соберет молодых ученых, аспирантов и студентов из Москвы и других городов, включая Новосибирск, Екатеринбург, Омск, Южно-Сахалинск, Владивосток, Уссурийск, Хабаровск, Воронеж, Калининград и Ташкент.

На **пленарной части** конференции авторитетные ученые расскажут о современных достижениях науки и технологий, на **секции стендовых докладов** у каждого участника конференции будет возможность в комфортной обстановке рассказать о своей научной, дипломной, выпускной, курсовой работах. Лучшие доклады будут отмечены дипломами и ценными призами. На вторую половину дня запланирован **тренинг на тему «Коммуникация в научной сфере: психология и технологии публичных выступлений»**, проводимый к.полит.н., доц. МГУ Селезневой А.В. Подробнее о тренинге в Приложении 1. Проект программы конференции приведен в Приложении 2. По окончании рабочей части конференции в ресторане «Менга» гостиницы «Салют» у метро «Юго-Западная» состоится товарищеский ужин.

Заявки на участие по форме, установленной в Приложении 3, принимаются **до 12.12.2016 (Пн)** по электронной почте на адрес: [AKSTSRussia@gmail.com](mailto:AKSTSRussia@gmail.com). Вместе с заявкой необходимо направить в адрес Оргкомитета тезисы доклада объемом 1 или 2 полные страницы формата А4, шрифт Times New Roman, 12 кегль. Кроме тезисов участник конференции **должен самостоятельно подготовить плакат формата А1 в книжной (вертикальной) ориентации**, отражающий основные положения доклада, в день проведения конференции доставить его и разместить на стойке в зале. Канцелярские принадлежности для крепления плакатов будут предоставлены Оргкомитетом. Рекомендации по подготовке плакатов приведены в Приложении 4. Если вы намерены участвовать в конференции, **но не успеваете подготовить заявку**, просим, не откладывая, известить об этом Оргкомитет и указать ожидаемую дату представления заявки.

Рабочие языки конференции – русский, английский.

*Приглашаем студентов младших курсов* на конференцию в качестве слушателей и участников тренинга. Будем рады, если вы сможете оказать посильную волонтерскую помощь (утренняя регистрация участников, сопровождение на обед в здании, сопровождение в гостиницу «Салют» на арендованном транспорте). Свяжитесь с Оргкомитетом для получения дополнительной информации! 

***Контактное лицо от Оргкомитета - Дмитрий Чо*** AKSTSRussia@gmail.com

Адрес Делового центра ЛОТТЕ: Москва, Профсоюзная улица, дом 65, корпус 1, метро «Калужская», 5 минут пешком. 4 этаж, конференц-зал ООК.

Адрес гостиницы «Салют»: Москва, Ленинский проспект, дом 158, метро «Юго-Западная», 15 минут пешком в сторону Ленинского проспекта.

## Ссылки

* [Программа](/program)
* [Маршрут до БЦ ЛОТТЕ](route)
* [Тезисы](/tezis)
* [Участники](/bio)
* [Ужин](/dinner)
* [Обратная связь](/feedback)
* [Брошюра АНТОК](/files/Broschure_AKSTS_rus_compressed.pdf)
* [Сайт АНТОК](http://www.aksts.ru)
